Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ce drame est basé sur
le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(Toutes les personnes, tous les incidents
et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs
et sans rapport avec la réalité.)
Entrez.
Voici un petit cadeau de bienvenue
de la pension.
Mon premier logement
était une pension de famille.
Ce qui a d'abord captivé mon regard...
c'était l'éclairage parfait qui évoquait
le climat de la Méditerranée.
Mais c'était une arnaque totale.
L'endroit était orienté au nord,
il n'a donc eu de soleil que
pendant 30 minutes.
Sinon, il faisait noir comme la nuit,
même en plein jour.
Soleil!
La propriétaire
nous faisait pratiquement avaler de la vitamine D...
et élever un tas de zombies.
Mon deuxième déménagement s'est fait dans
l'une de ces minuscules chambres de style dortoir.
C'est évidemment très propre
et il n'y a aucune odeur.
C'est vraiment un endroit formidable où vivre.
C'était un endroit exigu et ancien,
mais le doux parfum de vanille...
C'était exactement ce que je cherchais.
Je suis tombée amoureuse du parfum
et j'ai signé le contrat sur-le-champ.
Mais ça aussi...
c'était juste un moyen de masquer
l'odeur de l'urine.
Le pire, c'est que la salle de bain
n'avait même pas de porte,
alors ces toilettes...
Cette odeur se répand vraiment partout.
Ok, maintenant cet endroit...
L’endroit suivant que j’ai choisi était
le studio dans lequel je vis actuellement.
Il s'agit d'un appartement de deux chambres.
L'éclairage était bon,
et les toilettes
étaient soigneusement rangées.
À bien des égards, cela semblait être
un endroit assez convenable.
Vous ne trouverez pas un meilleur endroit que celui-ci
dans ce quartier.
Mais il n'y a pas de seuil pour entrer
dans la pièce.
Quoi ?
C'est bien parce que tu ne trébucheras pas.
Alors, tu signes ou pas ?
Mon Dieu, mon portefeuille !
Mon portefeuille.
Zut alors.
Comme il n'y a pas de marche d'entrée,
J'oublie toujours
d'enlever mes chaussures.
J'ai vécu à Séoul pendant trois ans.
Après avoir déménagé plusieurs fois,
j'ai finalement réalisé quelque chose.
Quand on n’a pas d’argent,
le « goût » ou le « style » sont un luxe.
C'est quelque chose qu'il faut réduire
pour qu'il corresponde à la réalité.
Mais dois-je vraiment revivre
ce processus douloureux ?
- Alors ? Tu déménages, c'est ça ?
- Oui.
Mon Dieu, avec ce crétin de tout à l'heure,
J'ai simplement supposé que vous ne voudriez pas
renouveler le bail.
Non, mais j'espérais que nous pourrions quand même avoir
une discussion sérieuse à propos de...
Eh bien, j'augmente le loyer.
Alors tu vas mettre l'appartement en vente
toi-même, n'est-ce pas ?
Oh là là, l'entrée est tellement poussiéreuse.
Bon sang, toute cette poussière.
Où suis-je censé trouver
un autre endroit maintenant ?
Location de voitures.
J'en ai vraiment marre.
(Épisode 3 :
Le goût des moyennes)
(Enderium)
Vous avez besoin d'argent pour un logement.
(Enderium, 38,07 dollars)
Quoi?
Est-ce que ça a un peu augmenté ?
Comme si ça comptait.
J'ai seulement mis dix dollars.
J'en ai fini d'essayer plus fort !
Ca c'était quoi?
Quel souvenir était-ce ?
- Jung Da Hae.
- Oui ?
Salut.
Pourquoi ne réponds-tu pas
dans le chat ?
Hé, il y a 228 messages.
Je n'arrive même pas à tous les lire.
Je ne comprends pas comment tu fais pour parler autant
dès le matin.
Bon, alors, pour récapituler
ce qui s'est passé hier soir...
Nous l'avons déjà évoqué 228 fois,
et vous avez encore besoin d'un récapitulatif ?
Da Hae était complètement saoul, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Eun Sang.
J'étais complètement saoule hier soir ?
- Sur une échelle de 1 à 10, à quel point c'était grave ?
- Genre 81 ?
Tu étais à 81 sur l'échelle du gaspillage,
et tu as finalement cédé
et commencé à faire de la crypto.
Elle n'en a acheté que pour dix dollars.
Cela ne compte même pas.
Je tâte juste le terrain.
Bref, assez parlé de moi.
Alors, c'est quoi ton problème ?
Etes-vous vraiment décidé à aller à Pékin ?
C'est ça!
J'ai eu une super affaire à bas prix.
Je peux aller directement à l'aéroport
juste après le travail demain.
C'est la Chine, pas la ville d'à côté.
Pourquoi es-tu toujours aussi impulsif ?
Incroyable.
- Attends.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
On en prend un avant d'y aller ?
On a le temps ?
- On mange. J'ai faim.
- Je sais, non ?
Je suis censé être
au régime, cependant.
Alors tu dois encore déménager ?
De toute façon, mon bail est presque terminé,
et je ne veux
plus rester là.
C'est vrai.
Ce quartier est trop dangereux.
Hé, est-ce que vous
m'écoutez au moins ?
Je te le dis, ma relation est
en danger en ce moment.
Je suis presque sûre que Wei Lin me trompe.
Il répond à peine à mes appels.
et quelque chose ne va vraiment pas.
Oubliez ça. Vous avez vu votre compte en banque ?
Voilà de quoi vous inquiéter.
Oh, le voici.
- Merci.
Au fait,
tu vas à la réunion des anciens ?
Je ne suis pas sûr.
Il y a quelque chose que je veux voir,
alors je suis tenté.
Ne me dis pas que c'est une ancienne flamme.
Qui est-ce ?
- De l'ail noir.
- Quoi ?
Mon Dieu.
Pour le 50e anniversaire,
un alun distribue
de l'extrait d'ail noir.
Les frais ne sont que de dix dollars,
mais l'extrait d'ail
lui-même coûte 50 dollars.
Il se revend pour environ 45 dollars.
S'il n'est pas ouvert,
je peux obtenir au moins 38 dollars.
C'est un très bon flip.
Tu as dû être occupé avec les maths.
Je suis vraiment impressionné.
- Mon Dieu.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça fait juste mal.
J'ai l'impression que je me suis cogné la tête
contre quelque chose.
Hé, est-ce que tu t'es évanoui la nuit dernière,
par hasard ?
Te souviens-tu
d'être venu chez moi ?
Oui, je me souviens de cette partie.
Je n'ai rien fait de stupide
hier soir, n'est-ce pas ?
Da Hae. N'achète pas de café tout de suite.
(Café et pain grillé)
Je suis vraiment désolé.
J'étais ivre et j'ai dépassé les bornes, n'est-ce pas ?
Oh non, pas du tout.
Et quant à la présentation…
Oh, n'en dis pas plus.
Je sais que le mien n’était tout simplement pas assez bon.
Maintenant, j'ai la tête claire, je peux le voir.
Les matériaux, les idées...
Les vôtres étaient bien meilleurs.
Tu l'as certainement mérité.
J'apprécie que tu dises ça.
- On y va ?
- En fait...
Hé.
Est-ce que ton front va bien ?
Je ne suis vraiment pas une personne violente,
je le jure.
Mais hier soir,
je ne sais pas ce qui m'a pris.
Pardon ?
De quoi parles-tu ?
Je t'ai donné un coup de tête sur le front,
n'est-ce pas ?
Quoi?
Da Hae, as-tu frappé quelqu'un ?
Si ce n'était pas toi, alors...
qui était-ce ?
Le film s'ouvre sur une femme
assise dans une salle d'interrogatoire.
Tous les hommes avec qui elle est sortie...
est décédé
dans des circonstances mystérieuses,
et sentant que quelque chose ne va pas,
un détective l'interroge.
« C'est toi le coupable, n'est-ce pas ?
Comment as-tu pu tuer autant de gens ? »
Et puis,
avec un petit sourire malicieux,
elle sort ça.
(Pomme de terre solitaire)
Pomme de terre solitaire.
Le détective emmène Lonely Potato...
et prend une bouchée,
se sentant hypnotisé.
Et juste là, sur place,
il tombe raide mort.
Suivi du slogan.
Pomme de terre solitaire.
C'est un délice.
Vérifiez la « ligne de conscience »
au dos du sac.
Et pour la phrase de clôture.
Confiserie Marron.
Si l'une des deux personnes doit mourir,
pourquoi est-ce toujours l'homme ?
Parce que notre modèle féminin
est toujours sous contrat.
Mais ne serait-il pas plus logique
que le modèle féminin les mange aussi ?
Nous devrions
d’abord payer une pénalité.
La laisser tomber signifierait
trois fois son tarif initial.
Sommes-nous censés payer ça ?
J'aime ça.
À bien y réfléchir,
Je ne vois aucun problème.
La publicité est incroyablement fraîche
et parle vraiment à la jeunesse d’aujourd’hui.
La promesse de ne pas vendre un sac d'air
mais de le remplir jusqu'à la ligne.
Cette « ligne de conscience »
a été si bien démontrée.
Oui, cette ligne de conscience.
N'était-ce pas aussi votre idée, Dr Ham ?
Vous n'avez pas dépensé beaucoup d'argent pour la conception,
mais avec une seule ligne...
Oh là là. C'est quelque chose d'autre.
- Je contacterai le modèle féminin.
- Quel est ton secret ?
Quel est le secret pour y parvenir
avec autant de succès à chaque fois ?
Il faut être fou.
Tu veux dire fou passionné, n'est-ce pas ?
- Non.
- Quoi ?
Je dis que
le monde doit être fou.
Je veux dire, je ne fais que réfléchir,
alors pourquoi...
Pourquoi tout
continue à fonctionner comme prévu ?
Au fait,
qu'est-il arrivé à ton front ?
C'est ce que je suis sur le point de découvrir.
Choisissez simplement le design que vous préférez
et c'est parti !
D'accord.
Hé, comment ça se fait, une cravate parfaite ?
Attends. Un, deux, trois, quatre…
Quoi ? Qui n'a pas encore voté ?
C'est encore vous, Mme Round ?
J'étais sur le point de...
Votre vote est décisif.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
C'est un projet de cinq millions de dollars.
Zut ! J'aurais
dû voter vite fait et m'intégrer.
Il a juste besoin d’un bouc émissaire.
Que fais-tu?
Bien. Ok, laissez-moi voir.
Où dois-je mettre mon vote ?
Bonjour monsieur.
Docteur Ham, qu’est-ce qui vous amène ici ?
J'ai entendu parler de la nouvelle réunion de collation,
alors j'ai pensé que je passerais.
Nous sommes ravis de vous accueillir.
Veuillez vous asseoir ici.
- Non, je vais juste m'asseoir...
- Où ? Lequel ?
- Par ici.
- Voilà.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Docteur Ham, votre timing est parfait.
Nous étions juste en train de choisir
un design d'emballage...
pour notre nouveau produit, Lonely Potato.
Nous serions reconnaissants de recevoir un peu
de votre brillante perspicacité.
Est-ce que l'une de ces choses...
t'attraper ?
Mais l’opinion de l’équipe ne devrait-elle pas
être ce qui compte le plus ici ?
Excusez-moi?
Qu'en penses-tu?
Pardon? Me?
Oui.
Vous n'en aimez aucun ?
- Non, c'est juste...
- Ce n'est pas ton style, je suppose ?
Et alors, qu'en est-il de celui-ci ?
Tu n'aimes pas ça ?
Ce n'est pas le style que vous recherchez ?
- Tu aimes les nouveautés, n'est-ce pas ?
- Pardon ?
Moi aussi, je veux avoir le dernier téléphone.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi est-ce que je continue à me souvenir de quelque chose ?
Bon, et celui-ci ?
Il n'est pas bon non plus ?
Peut-être que ça irait mieux
avec un café normal...
au lieu d'un avec de la crème ?
La vérité, c'est que
j'en ai vraiment envie avec de la crème.
C'est bizarre.
Quelque chose dont je ne suis pas censé me souvenir
continue d'essayer de me revenir.
D'accord.
Et celui-là ? Toujours pas bon ?
N'est-ce pas beau vu
sous cet angle ?
J'en ai fini d'essayer plus fort !
Zut alors.
Ca c'était quoi?
Est-ce un crime d'aimer cette chanson ?
Et alors ?
Pourquoi pas ?
J'ai le droit d'avoir mes propres préférences.
Moi aussi, je veux avoir le dernier téléphone.
Je sais que ça a l'air mieux.
Et même quand je prends un café normal
juste parce qu'il coûte dix centimes de moins,
la vérité c'est que
j'en ai vraiment envie d'un avec de la crème.
Et quand j'ai rencontré ce crétin de Byeong Jun
lors de notre rendez-vous de groupe,
En fait, j'étais plus attiré par le gars
assis en face de moi.
Mais c'est Byeong Jun qui
est arrivé le plus fort.
Alors je suis sortie avec lui.
Tu comprends ?
J'ai des chansons que j'aime aussi.
Ce que je dis, c'est que
j'ai mes propres goûts !
Je n'aurais jamais dû t'embaucher...
il y a trois ans.
Tu devrais faire partie de l'équipe nationale.
- Quoi ?
- J'ai raison, n'est-ce pas ?
Tu es tellement stupide,
tu aurais donc dû participer
aux Jeux d'hiver.
Vous n'avez pas gaspillé votre talent
dans cette entreprise.
Oh, les coups de tête ne sont pas
un sport des Jeux d'hiver ?
Je suis désolé.
J'étais énervé et j'ai trop bu.
Je suis vraiment désolé.
Tu
vas me virer ou quoi ?
Et si je le fais,
as-tu un endroit où aller ?
Un endroit où aller...
Je ne peux me tourner que
vers le monde Internet.
Je dirai que j'ai été licencié injustement.
Je demanderai aux gens d'entendre ma version…
et rallier les internautes en colère.
C'est tout ce que je peux faire.
Vous avez tout planifié.
Et quoi ? « Licencié injustement ? »
Êtes-vous vraiment celui
qui subit du tort ici ?
Eh bien, c'était une erreur d'ivresse.
Je ne ferais jamais ça sobre, évidemment.
Alors c'était juste
l'alcool qui parlait aussi ?
Vous préférez le café avec de la crème
et les nouveaux téléphones.
Et mon...
Que...
Cette chanson est la meilleure.
C'était ta seule et unique chanson.
Je ne sais pas à ce sujet.
Je ne pense pas avoir dit que c'était
la seule et unique chanson que j'aimerais.
Quoi ? Que signifie
« chanson préférée » ?
C'est ta chanson de karaoké préférée, non ?
Ça doit être une seule chanson.
Tu ne peux pas en avoir tout un tas,
n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Mais est-ce vraiment quelque chose
qui devrait susciter une telle colère ?
Écoute, je viens de...
En y réfléchissant, c'est bizarre.
Pourquoi continuez-vous à critiquer
mes goûts personnels ?
Je choisis... Je ne choisis pas.
Je suis juste curieux.
- À propos de moi ?
- Non.
Sur moi.
Je suis curieux de moi-même.
Je veux savoir quelle part de moi
reste encore là-bas.
Que reste-t-il là-bas ?
Possibilité.
Désolé?
Alors, tu as déjà un petit ami ?
- Cela demande beaucoup de force de la main.
- Oui, raconte-moi ça.
Combien y en a-t-il maintenant ?
Hé, que dirais
-tu si on déjeunait tous ensemble aujourd'hui ?
- Quoi ?
- C'est moi qui paye.
- Quoi ? Vraiment ?
- Pas question !
Je pense que je vais renoncer
au déjeuner aujourd'hui.
Quoi ? Mais sans toi,
ce ne sera pas « tout le monde ».
Devrions-nous simplement y aller une autre fois ?
Oh non. Allez-y, les gars.
Je suis au régime.
Allez.
Mais le directeur adjoint Oh
nous gâte.
Ji Chanson.
(Lisez la pièce.)
S'il vous plaît, lisez la salle.
Très bien. Bon, on y va ?
- Alors, qu'est-ce qu'on devrait prendre ?
- Prenons quelque chose de vraiment bien.
Nous devons acheter quelque chose de cher.
Très bien, quelque chose de cher
et de délicieux, alors.
Qu'est-ce que tout ça ?
(Avis de saisie,
magasin Kang Eun Sang)
(Magasin Kang Eun Sang)
Ce n'est pas un autocollant de crise ?
Ce n'est pas un avis de saisie.
Je pense que ça vient du magasin Kang Eun Sang.
Quoi?
Le propriétaire déteste les gens
qui ne remboursent pas.
Que ferez-vous, Madame Jo ?
On dirait que tu t'es attaqué
à la mauvaise personne.
Cette folle.
(Branché)
Hé les gars, je ne peux pas déjeuner aujourd'hui.
Et le magasin Kang Eun Sang est le meilleur !
Longue vie au magasin Kang Eun Sang !
De quoi s'agit-il ?
Oh, hé.
- Est-ce que celui-ci est bon ?
- Oui.
Cela fera cinq dollars.
- Merci.
- Oh, tu es là.
- Que j'aie perdu l'appétit ou non,
ou si Ji Song déjeune ou non,
Merci.
Eun Sang est plus occupée que jamais,
essayant simplement de gagner sa vie.
Ouvrez le tiroir droit du bureau d'Eun Sang
et vous découvrirez un tout nouveau monde.
Magasin Kang Eun Sang.
Pour acheter des articles dans ce magasin unique
qui avait tout,
les gens affluaient chaque jour vers l'équipe de vente .
- Bienvenue.
- Salut, j'ai besoin d'une paire de bas.
Les prix sont plus bas que partout ailleurs.
Les gens se demandent si le magasin a
les articles qu’ils veulent.
C'est son don étrange
de tout avoir.
Tous ces éléments ont largement contribué
au succès du magasin.
Le facteur le plus important de tout était
son brillant sens commercial.
Hé, puis-je avoir quelque chose
pour un mal de tête ?
Pour une gueule de bois,
une boisson de récupération est meilleure
que des pilules.
Un 3 lames ou un 4 lames ?
Écoutez, j'ai entendu dire que le directeur Choi
assistera à la réunion plus tard.
Vous savez que Boomer Choi
ne laissera pas passer ça...
si vous n'êtes pas rasé
et bien habillé.
J'ai des rasoirs de 3 à 7 lames.
Dites-le-moi.
Mon Dieu.
Avec cette barbe, vous aurez
besoin de la lame turbo.
Elle avait le don
de prédire les tendances du marché...
et un talent pour fournir
exactement ce dont le client avait besoin.
Vous avez des pastilles pour la gorge ?
Combien ça coûte ?
C'est cinq dollars.
Quoi?
Sérieusement ? Vous facturez
cinq dollars pour une seule pastille ?
Parce que je vais le donner gratuitement.
Il était temps que tu aies un nouveau paquet,
n'est-ce pas ?
Une pastille pour la gorge
et les cigarettes sont gratuites.
Mon Dieu, tu es si intelligent.
Son approche novatrice était
une autre raison,
toujours penser en dehors des sentiers battus.
- Et si je paie avec une carte ?
- Je devrai ajouter la taxe.
Elle était, dans tous les sens du terme,
une maître marchande.
Mais plus vous réussissez,
plus vous vous faites d’ennemis.
Excusez-moi.
- Tu as fait ça ?
- Je l'ai fait.
Tu as mis des autocollants de crise sur mon bureau ?
Comment as-tu pu le vandaliser ?
Un instant.
Ok, voyons voir.
22 décembre, 2 tasses de nouilles.
23 décembre, 1 boisson énergisante.
26 décembre, 3 patchs antidouleur
et un tube de dentifrice ce soir-là.
Écoute, je ne gère généralement pas d'onglet,
mais tu étais si désespéré,
alors j'ai fait une exception.
Mais tu ne m'as jamais remboursé,
donc je n'avais pas le choix.
Très bien, je te paierai !
J'ai juste oublié.
Ce n'est pas comme si
j'essayais de te duper.
Droite.
L’argent est quelque chose
que l’on peut toujours rembourser.
Mais certaines dettes ne peuvent jamais être remboursées.
Kim Ji Chanson.
Pour qui se prend-elle
pour agir ainsi ?
(Directeur adjoint Jo Su Jin)
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Parce que tu ne devrais pas être si prompt
à ouvrir ta bouche.
C'est une dette que tu ne peux pas rembourser.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je ne prends pas de cartes aujourd'hui.
Veuillez transférer l'argent
sur ce compte.
Allons-y.
Ca c'était quoi?
Ce n'est rien.
Pourquoi ça...
Mon Dieu, je suis tellement en colère !
- Combien ?
- Combien quoi ?
Combien gagnez-vous par mois
grâce à votre activité secondaire ?
Dans un mois ?
Environ six...
Six cents ?
Tu es fou!
Quoi ? Le déjeuner est pour toi aujourd'hui.
Tu achètes aussi du café.
Bon, je prendrai ce gâteau.
Saveurs chocolat et cheesecake.
Mon Dieu, 600 dollars ?
Incroyable.
C'est un peu moins de 60 dollars
par mois.
Allons-y.
Le déjeuner est pour moi aujourd'hui.
Vraiment?
Au fait,
pourquoi Kang Eun Sang Store...
mettre des autocollants de crise ?
C'est ce que j'ai entendu.
- Oh, vraiment ?
- Oh, laisse-moi te chercher ça.
- Merci.
- Bien sûr.
Hé, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
- Pourquoi ne sers-tu que Ji Song ?
- Quoi ?
Tu as raison.
Mon assiette est vide aussi.
Ah oui, d'accord. Je vais t'en chercher.
Plus tôt, je l'ai vu mettre
deux serviettes sous la cuillère de Ji Song.
Oh non, ce n'est pas ça.
C'est vrai.
Il a dit qu'il nous offrirait le déjeuner seulement
si Ji Song venait.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
- Tu es...
- Ce n'est pas ça.
J'ai un petit ami.
Arrêtez d’essayer d’en faire une chose.
Je vais juste aller chercher de l'eau.
D'accord.
Ji Song, M. Oh est
un bon parti, tu ne trouves pas ?
Quoi?
Je pense que toi et M. Oh
seriez un joli couple.
Un gars comme M. Oh
n’est pas une mauvaise perspective pour vous.
Je te l'ai dit, j'ai un petit ami.
Je sais,
mais n'est-il pas un étranger
ou quelque chose comme ça ?
C'est tellement longue distance.
Cela ne vous rend-il pas anxieux ?
De plus, il semble que vous vous
parliez à peine ces derniers temps.
Ce n'est pas vrai.
Nous parlons tout le temps.
D'accord, très bien. Pas besoin de crier.
Tu m'as fait peur.
Ça arrive.
(Déjeuner avec des collègues.
J'espère que votre déjeuner est bon aussi !)
Alors tu as dit que tu avais un petit ami ?
Eh bien, qu'est-ce que tu attends ?
demanda-t-il soudain.
Est-ce si évident que je n'en ai pas ?
Oh, ne soyez pas ridicule.
Mais ce type est quelque chose d'autre.
Il ne t'a pas demandé
si tu "avais" un petit ami.
Il a dit « pas encore ».
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment a-t-il su que
tu venais de rompre avec quelqu'un ?
N'est-ce pas?
C'est probablement arrivé comme ça tout seul.
Peu importe. Tu ne le reverras plus,
alors oublie ça.
En fait, nous n’avons pas tout à fait terminé.
Que veux-tu dire?
Il m'a donné ça.
Qu'est-ce que c'est?
Une invitation à un club ?
Il m'a dit d'amener mon copain.
Il a dit qu'il serait là
demain aussi.
- Mon Dieu.
- Tu dois être un terrible menteur.
Alors il essaie de voir par lui-même
si tu as réellement un petit ami.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je l'ai juste pris sur le moment,
mais avec qui vais-je y aller ?
Allez simplement à un rendez-vous à l'aveugle.
Tu as juste besoin d'un gars pour venir
avec toi demain, n'est-ce pas ?
Va à un rendez-vous arrangé.
J'inviterai mes amis.
Tu fais partie d'un gang ou quelque chose comme ça ?
Laissez-moi faire.
J'ai vraiment mal au ventre.
Quelqu'un a-t-il quelque chose
contre l'indigestion ?
(Moyennes)
Je fais.
J'en ai.
Tu veux que je t'en apporte ?
Je viendrai le chercher plus tard.
Je me sens malade de manger avec eux.
Au fait, Da Hae, tu as des selfies ?
L'échange de photos est indispensable
lors d'un rendez-vous à l'aveugle, vous savez.
Allez, va voir ta galerie photo.
Allez !
(Jung Da Hae)
Cela ressemble
à l'album photo de ma grand-mère.
Impossible.
On dirait l'album de ma grand-mère.
De quel centre pour personnes âgées venez-vous ?
Ça ne marchera pas.
Commençons par une séance photo.
- Chez Da Hae après le travail !
- D'accord.
Mais Eun Sang, pourquoi es-tu si silencieuse ?
Ne nous ignore pas, Eun Sang.
D'accord.
Qu'est-ce que vous faites tous ?
Dépêchez-vous. Dépêchez-vous !
Le département de gestion du matériel
est en plein chaos.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
- Un incendie à l'usine de Cheongju.
- Quoi ?
Le service de gestion du matériel
doit travailler toute la nuit à partir d'aujourd'hui.
J'ai entendu dire que c'était le chaos.
Oh mon Dieu, c'est terrible.
C'est tellement dur pour eux.
- Qui t'a dit ça ?
- Hoppang Bite.
"Hoppang Bite ?"
C'est un identifiant sur le tableau de l'entreprise.
Ils publient
ici tous les potins du bureau.
Vous connaissez la responsable Jo des relations publiques ?
- Oui.
- Ils ont révélé qu'il porte une perruque,
et le directeur adjoint Choi
et le directeur adjoint Sung des RH...
j'ai eu une aventure et puis on a rompu,
ce qui rend la situation étrange.
Ils n'utilisent pas de vrais noms,
mais vous savez exactement à qui ils font référence.
Mais quand même, dénoncer quelqu'un
qui porte une perruque...
franchit une ligne.
Ils n'ont rien posté
sur moi, n'est-ce pas ?
- Pardon ? Eh bien, c'est...
- Ont-ils publié des articles sur moi ?
Non, bien sûr que non.
Qui est-ce ?
Qui a dit du mal de moi ?
- Ce n'est rien, monsieur.
- Venez ici, petits voyous !
Si quelqu'un disait du mal de toi,
tu penses que je laisserais passer ça ?
Pourquoi l'as-tu éteint ?
- Ce n'est pas ce que tu penses.
- Montre-moi !
Des parapluies ? Pourquoi des parapluies ?
Il y a 90 % de chances
qu'il pleuve demain.
Les gens qui ne vérifient pas les prévisions,
ceux qui savent mais sont trop paresseux,
et surtout les gens
du département des matériaux...
qui ne peut pas rentrer à la maison ce soir.
Avec eux tous,
nous pouvons en vendre 30 en un rien de temps.
Mon Dieu, tu ne penses
qu'à gagner de l'argent rapidement.
Et toi, qu'est-ce que tu en penses ?
Mon Dieu, regardez toute cette moisissure.
Hé, ce sont mes animaux.
Fais gaffe à ce que tu dis.
Brut.
J'ai dit à mon propriétaire que je déménageais,
mais je n'ai pas eu de réponse.
J'ai même dit qu'ils pourraient le montrer
aux locataires potentiels à tout moment.
Avez-vous déjà
prévu un nouvel endroit ?
Il y a plein d'endroits.
J'en ai un à Cheongdam…
et un autre à Pangyo.
C'est juste que je ne peux pas me les permettre.
Exactement.
Vous devez investir davantage dans la crypto.
Arrêtez de jouer
avec dix dollars.
Tu n'as pas plus d'argent de côté ?
- Comme ton compte épargne.
- Mes économies ? Tu plaisantes ?
- Vers la lune ?
- Quoi ?
Je vous le dis, nous devons aller
jusqu'à la Lune.
Tu penses que tu peux t'offrir un billet
pour la lune avec ça ?
Si nous y allons, nous devons voir les choses en grand.
Ok. Tout le monde debout.
Parfait.
C'est ça!
Nous l'avons eu.
- Très bien. Suivant.
- Encore ?
Riez, naturellement.
Comme si vous vous amusiez.
Nous sommes tous les meilleurs amis du monde, tu te souviens ?
Un deux trois.
Fait.
On dirait vraiment
que nous étions sur l’île de Jeju.
Hé, tu as un don.
Pas mal.
Eh bien, vous devez avoir
au moins un selfie de vacances.
Ok. Tiens.
- Tiens, mets ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
Des maillots de bain ?
Le concept est une plage à Jeju,
nous devons donc porter des maillots de bain.
Maillots de bain ? En plein hiver ?
Vous êtes fous ?
Détends-toi, c'est juste à partir de la taille.
Tu peux garder ton pantalon.
N'est-ce pas un peu trop ?
Nous avons besoin de ce niveau de réalisme
pour faire passer un faux pour un vrai.
Si tu ne veux pas,
dis-lui simplement que tu as menti.
- Que tu n'as pas de petit ami.
- Ok, très bien.
Mais sérieusement, c'est un peu trop,
vous ne trouvez pas ?
Quelle est leur taille ?
Qu'est-ce que c'est que ce freak show ?
- Pourquoi pas ?
- Mon Dieu, c'est trop petit.
Vous êtes superbes, les gars.
- C'est tellement serré. Mon Dieu.
- Mon Dieu.
Dépêche-toi.
Prends-moi la photo.
Ok, j'ai compris. Bienvenue à Jeju !
Rendez-le sexy, les gars.
Trois,
deux, trois, deux, trois.
Deux, trois.
Cet endroit n'a peut-être pas l'air de grand-chose,
mais il est très bien agencé.
- Allez, regarde bien autour de toi.
- Oh, mon Dieu !
Mon Dieu!
S'habiller!
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi es-tu à la maison ?
Où serais-je ailleurs ? J'habite ici.
Que faites-vous ici, madame ?
Tu as dit que tu déménageais,
alors j'ai amené quelqu'un pour le voir.
C'est toi qui m'as donné le code.
Tu as dit que je pouvais passer quand tu veux !
Tu aurais au moins pu appeler en premier.
Regarde ton téléphone.
Je t'ai appelé plus de dix fois !
Tu as dit que si tu ne répondais pas,
je devrais simplement entrer !
Oh, tu as appelé.
Madame, on va chercher ailleurs.
Cet endroit ne convient pas à mon enfant.
- Non, madame.
- Je suis désolé.
Madame, ce n'est pas comme ça ! Attendez !
Mon Dieu, quelle bande
de bizarres vous êtes.
Courir à moitié nu la nuit.
Mets des vêtements !
- Nous sommes habillés !
Ce n’est pas que je voulais y aller.
Non, ce n’est pas non plus que
je ne l’aimais pas.
Je ne suis tout simplement pas en mesure
de voir quelqu'un en ce moment.
Tu as raison. J'ai raison.
J'ai mérité ce verre qu'on m'a jeté à la figure
pour avoir un état d'esprit aussi pourri.
Je me suis évanoui pendant une seconde
et j'ai été incroyablement impoli avec elle.
Mon Dieu.
Maman, tu as l'air
assez énervée en ce moment.
Pourquoi ne pas vous détendre un moment
dans un endroit agréable et frais ?
(Mère)
(Confiserie Marron)
Qu'est-ce que tu manges pour le déjeuner ?
La cafétéria sert
du porc épicé aujourd'hui.
Oui, du porc épicé !
Allons-y.
Tu ne déjeunes pas, Da Hae ?
Oh, je dois être quelque part.
Un super endroit vient d'ouvrir
près de votre travail.
Ça va vite partir en fumée.
Dépêchez-vous d'y jeter un œil.
Entrez.
Il est exposé au sud,
il bénéficie donc d'une belle lumière.
C'est idéal pour sécher le linge...
et parfait pour garder les plantes d'intérieur.
Et voici la salle de bain.
Il y a un pas en avant,
un seuil.
Alors, qu'en penses-tu ?
C'est sympa, non ?
Combien coûte cet endroit ?
Cela va vous coûter
beaucoup plus cher.
Quoi ? C'est trop exagéré ?
(Gare de Dangsan)
Tu te moques de moi !
Tu as vraiment gagné autant d’argent
si rapidement ?
Regarde ça.
Je suis sur le point de rembourser ma dette.
(Remboursement du prêt)
(Prêt d'aide aux frais de subsistance,
remboursement intégral)
(Traitement)
(Votre prêt a été entièrement remboursé.)
Tu vois ça ? Je viens de rembourser
mon prêt d'aide aux frais de subsistance.
Oh là là, je n'arrive pas à croire que j'ai vu ça
en vrai. Incroyable.
Il me reste encore beaucoup d’argent
sur mes prêts étudiants.
C'est pourquoi vous devez embarquer dans
le train de la crypto.
Mettez un peu plus d'argent dedans.
Arrêtez de jouer
avec ces misérables dix dollars.
Tu ne comprends pas ?
Pour nous, c'est notre seule issue.
Le train crypto ?
(Enderium, 40,80 dollars)
Quoi?
En fait, ça a un peu augmenté.
Mais bon,
je n'ai mis que dix dollars.
Transfert terminé.
Fonds insuffisants.
Mademoiselle, votre carte a été refusée.
Mademoiselle, vous devez ajouter plus d'argent
sur votre carte.
J’aimerais avoir de l’argent à ajouter.
Manquer!
Oui?
Il pleut.
- Il pleut !
- C'est pas vrai ! C'est génial !
C'est Rain ! C'est vraiment lui, Rain !
- Est-ce qu'il pleut en ce moment ?
- Il pleut ici !
La pluie est là ! Il est là !
Mais il ne pleut pas.
Non, je parle de Jeong Ji Hoon.
- Le mari de Kim Tae Hee.
- Quoi ?
Il est au premier étage en réunion
à propos de notre campagne publicitaire.
- Il faut qu'on aille chercher son autographe.
- Zut !
Pas grave.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis vraiment désolé.
Tu penses vraiment que « désolé »
va régler ce problème ?
Vous avez copié et collé tout ce
qui se passait l’année dernière.
Depuis quand février
compte 31 jours ?
Qui es-tu, Ji Song ?
« La traversée du temps ? »
- Ça m'a juste échappé.
- Tu as oublié ?
Certaines choses ne peuvent pas vous échapper de l’esprit.
Réparez chacun d’entre eux
avant de rentrer chez vous.
- Tu as compris ?
- Oui.
Attends, quoi ?
Tu veux dire aujourd'hui ?
Mais j'ai déjà réservé un vol
pour aujourd'hui.
Donc?
Tu dis que tu ne peux pas le faire ?
Non.
Je vais devoir le faire.
Je dois le faire, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Il faudra une éternité pour réparer tout ça.
- Tu veux que je t'aide ?
- Quoi ?
Je peux simplement repousser mon rendez-vous à l'aveugle.
De toute façon, je me suis senti déprimé
toute la journée.
Oublie ça.
Tous les employés de bureau ne se sentent-ils pas mal ?
Tu vas à ton rendez-vous. Je t'aiderai.
Je l'apprécie, les gars,
mais ces documents
sont confidentiels.
Je dois le faire moi-même.
Tu ne vas pas rater
ton vol ?
Je vais juste devoir m'assurer de ne pas le faire.
Qui appelle-t-elle ?
Le service météorologique national
demande quand il va pleuvoir.
- Tu as réussi ?
- Oui, je crois que j'y suis presque.
Elle dit ça depuis une heure.
- Elle devrait déjà abandonner.
- Oh, mon Dieu !
- Eun Sang, tu es toujours là.
- Oh, oui.
- Bonjour.
- C'est un spectacle rare.
En général, vous partez à la vitesse de Mach
dès que l'horloge sonne cinq heures.
Oh, c'est vrai.
Le service des matériaux s'en va.
Vous devriez bientôt partir aussi.
Quoi ? Le département des matériaux
s'en va ?
Ils ne font pas une nuit blanche ?
Je suppose que le travail à l'usine s'est terminé tôt.
Ils partaient tous.
Quoi?
Comme nous n'avons pas à travailler tard,
vous voulez prendre un verre ?
Non.
Oh non, ça ne peut pas arriver.
Mais il ne pleut même pas encore.
Non ! Ce n'est pas possible.
Mon Dieu, Eun Sang.
Je vous connecte maintenant à un opérateur.
Merci d'avoir appelé
le service météorologique national.
Bonjour?
Est-ce le
service météorologique national ?
Vos prévisions météo n'avaient-elles pas annoncé
qu'il allait pleuvoir aujourd'hui ?
Quoi ?
La formation des nuages ​​vient de changer ?
Vous êtes censé donner une prévision,
pas un compte-rendu en direct !
Vous êtes quoi, un commentateur sportif
qui commente un match de football ?
Et mes parapluies ?
- Mes parapluies !
- Mon Dieu, Eun Sang.
- Eun Sang !
- Ça va ?
Eun Sang !
Mon Dieu, elle est terrifiante.
Eun Sang, ça va ?
(Confiserie Marron)
- Ji Song.
- Tu m'as fait peur !
Désolé pour ça.
- Tu es toujours là ?
- Oui.
Par hasard,
auriez-vous besoin d'aide ?
Bien sûr, je suppose.
Quoi?
Tout est fait.
Merci, Monsieur. Oh. Je le pense vraiment.
Pas du tout.
- Dois-je mettre ça ici ?
- Oh, oui, juste là. Merci.
Hé, Ji Song,
laisse-moi te ramener.
Quoi ? Oh non, ce n'est pas grave.
Mais tu vas à l'aéroport,
n'est-ce pas ?
Je viens d'avoir une nouvelle voiture,
et elle est vraiment sympa.
Allez, tu vas être en retard. Dépêche-toi !
- Allez.
- Oh, d'accord.
Allons-y. Oui. Viens.
Alors, Da Hae, qu'est-ce que tu fais pour t'amuser ?
Pour le plaisir ?
Traîner, dormir et manger.
Je suis un grand fan de randonnée.
En fait, je suis allé à la montagne Bukhan
la semaine dernière,
et la brise au sommet
était incroyable.
Oh, c'est vrai.
Quant à moi...
Mon amie Ji Song adore le surf.
Tu la connais, n'est-ce pas ?
C'est ainsi qu'elle a rencontré son petit ami.
D'accord. Je sais.
- Et toi, Da Hae ?
- Et notre collègue, Eun Sang,
Elle regarde parfois des corridas
à Cheongdo pendant ses jours de congé.
Elle dit que regarder les taureaux s'affronter
fait disparaître son stress, apparemment.
Oh, d'accord. C'est intéressant.
Oui, n'est-ce pas ?
Et toi, Da Hae ?
Que fais-tu pendant tes jours de congé ?
Pendant mes jours de congé ?
Je me détends juste.
J'aime aussi jouer du piano.
Je peux même jouer pas mal de chansons
par cœur.
Je devrai jouer pour toi un jour.
Oui, ce serait génial.
Et toi, Da Hae ?
JE...
Je suppose que j'aime lire.
Oh ? Tu aimes lire ?
J'adore lire.
Avez-vous lu
de bons livres récemment ?
La dernière chose
que j'ai aimé lire était...
était...
le manuel « Guide pratique Excel ».
Ah, Excel ?
Ah oui, c'est vrai. Excel.
Oui, les feuilles de calcul sont importantes,
c'est sûr.
Pour les employés de bureau.
Nous avons vraiment eu beaucoup de trafic.
(Vendredi 29 décembre)
Veux-tu un chewing-gum ?
Oh non, ça va.
Maintenant que tu es parti
Tomber dans ton rêve
Je ne veux pas me réveiller,
ça continue encore et encore
J'ai promis que je ne t'oublierai jamais
Et je sais que je ne peux pas vivre sans toi
Attendez une seconde.
On vous a donné ces billets ?
- Oui, de mon patron au travail.
- Mon Dieu.
Quel patron formidable !
C'est un lieu très populaire.
Oh, oui, je peux le dire.
Tout est tout bleu
Merci.
Avant de jouer notre prochaine chanson
pour vous,
nous avons un chanteur invité spécial
qui nous rejoint ce soir.
Maintenant, comment puis-je le décrire au mieux ?
Un chanteur au destin tragique qui a été contraint
de prendre sa retraite dès ses débuts ?
Un génie tragique en avance sur son temps ?
Bref, c'est un chanteur !
Oui, un chanteur.
Veuillez accueillir
l'auteur-compositeur-interprète Ham Ji Woo !
Je suis ici pour chanter, donc il n'y a pas besoin
d'un long discours, n'est-ce pas ?
Cette chanson a lancé ma carrière
et l'a terminée en même temps.
Je vais te le chanter maintenant.
Que fais-tu là-haut ?
Dans un coin du ciel de l'aube
Une autre étoile apparaît
dans les bois qui pleurent.
En un clin d'œil,
juste au-dessus de ma tête
Il pleut comme de la pluie
Une belle journée
Même le soleil et la lune
sont de mon côté
Briller juste pour moi
Oh, s'il te plaît, aime-moi
Dans mon cœur vide
C'est plein d'étoiles
Merci.
Ça fait longtemps que je n'ai pas joué.
donc je n'ai pas encore envie de partir.
Et si je prenais une demande ?
Très bien, voyons voir...
Toi ! La dame du milieu !
Oui, toi avec la veste rose,
celle qui regarde autour d'elle !
Oui ? Moi ?
Oui, vous. Avez-vous une demande ?
Une demande pour quoi ?
Pas de pression.
Dites simplement ce qui vous passe par la tête.
Pour une raison quelconque,
je suis tellement curieux de savoir...
Quels sont tes goûts musicaux.
Sérieusement, quel est son problème ?
Ou tu pourrais demander un rappel
de la chanson que je viens de chanter. C'est bien.
Je suis tellement fauché que je ne peux même pas me permettre
mon service de streaming, espèce d'abruti.
Mon esprit est complètement vide.
Une demande...
Une demande de chanson.
« Train en direction du sud », s'il vous plaît.
« Train en direction du sud ? » Sérieusement ?
Un train ?
Quel train?
Sud...
« Train en direction du sud ? »
Il m'a juste mis sur la sellette.
« Train en direction du sud. »
Tu l'as eu.
Zut alors.
Pourquoi ai-je dû penser
à cette chanson ?
Son goût est vraiment exceptionnel.
« Southbound Train ».
Bonté.
Sur la ligne pluvieuse de Honam
Dans le train en direction du sud
À travers la vitre qui tremble
Les gouttes de pluie filent et coulent
Et mes larmes aussi
Mon premier amour perdu s'envole
C'est resté.
Yoon Hwan ! Hé !
Ça va ? Salut !
Quelqu'un appelle le 911 ! Hé !
- Est-ce qu'il va bien ?
- Yoon Hwan !
Hé!
Ça va ? Oh mon Dieu !
(Centre de soins d'urgence)
- Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
- Quoi ?
Est-ce que ça va ?
Est-ce que j'ai l'air bien pour toi ?
Quelle journée malchanceuse.
Si vous me donnez votre compte bancaire,
je vous aiderai à payer vos factures médicales...
Alors le genre de personne...
qui demande "Southbound Train"
dans un club de Hongdae...
je dois avoir un faible
pour les gars comme ça.
Excusez-moi?
Et fais-moi plaisir. Ne dis pas partout
que tu aimes ma musique, d'accord ?
De quoi parles-tu?
C'est juste que tes goûts en général
semblent un peu...
Un peu quoi ?
Pouilleux.
- Excusez-moi ?
- Pour que vous aimiez ma musique...
Je ne sais pas trop quoi penser de ça.
Tu ressens quoi ?
Ce n'est pas bien.
- Écoute.
- À partir de maintenant,
dis juste que tu n'as aucun goût.
Je ne juge pas.
Je pense juste que ce serait mieux pour toi.
Juste un conseil d'ami.
Je m'en vais.
Et à propos de la facture médicale de ton ami ...
Envoie-moi simplement la facture. D'accord ?
Hé!
J'ai mes propres goûts.
Excusez-moi?
- Je suis juste fauché.
- Quoi ?
Savez-vous seulement ce qu’est le goût ?
Il s’agit de trouver cette chose
qui vous parle vraiment parmi tant d’autres.
Et savez-vous
comment vous trouvez cette chose ?
En essayant de nouvelles choses.
Vous continuez à essayer des choses encore et encore
pour trouver ce qui est parfait pour vous.
Mais les gens comme moi, sans argent,
ne peuvent pas faire ça.
Vous savez pourquoi ?
Parce qu'on ne peut pas se permettre d'échouer.
Les opportunités d’essayer de nouvelles choses
ne sont pas simplement là pour nous.
Tu parles trop vite.
Mais même dans cette vie pathétique,
quand je dis que j'aime quelque chose,
c'est pour de vrai.
Ce n’est pas à prendre à la légère.
Ce que je dis, c'est que
tous les nouveaux téléphones sont si beaux,
Alors tu devrais aller vendre des téléphones
à Yongsan.
Et le café à la crème
est vraiment délicieux.
Bien sûr, et les Americanos
sont délicieux aussi.
Et ta musique
est vraiment bonne aussi !
Même si tu es une personne méchante et
pourrie,
ta chanson est tout simplement géniale !
Tu ne sais rien. Imbécile.
J'ai raté mon vol.
- Je suis vraiment désolé.
- Hé, fais attention !
Sérieusement...
Ji Song ? Mon Dieu...
Mon Dieu.
Donne-le-moi.
Pourquoi regardes-tu ça, Monsieur Oh ?
Non, je ne le regardais pas.
Je venais justement le chercher pour toi.
J'aurais dû y aller aujourd'hui.
C'était ma seule chance
de le faire changer d'avis.
Changer d'avis ? Qui change d'avis ?
Pourquoi?
Celui de Wei Lin.
Il me trompe !
Wei Lin...
Mais...
Attends, de quoi tu parles ?
Romps avec lui ! Tout de suite !
C'est facile à dire pour toi
puisque ça ne t'arrive pas.
Je n'essaie pas d'être insensible.
Non. C'est juste que
je déteste te voir traité de cette façon.
Ji Song. Je t'aime vraiment.
Quoi ? C'est arrivé de nulle part.
Je t'aimerais
même si tu avais les pieds qui sentent.
Des pieds qui sentent mauvais ?
Oui. Même si vous alliez dans un bar
et commandiez des plats excessivement chers,
des pêches en conserve totalement fades,
je t'aimerais quand même.
Et même si vous allez dans une boulangerie
et que vous piquez tout le pain...
tu n'as pas l'intention d'acheter...
Attends une seconde !
C'est quoi ces vilaines habitudes ?
Tu dis que je suis comme ça ?
Non. Même si tu l'étais,
même si tu étais
ce genre de personne,
Je dis que je t'aimerais toujours.
Et je ne te tromperai jamais.
Pourquoi?
Parce que tu es toi.
Je peux supporter n'importe quoi.
Ji Song, où vas-tu ?
- Hé, qu'est-ce que tu fais ?
- Moi ?
Mes pieds ne puent pas
et je ne commande pas de pêches dans un bar.
Mais ça, juste ici...
Je suis le genre de fille qui voit ça
et qui doit juste le tirer.
Quoi?
Pensez-vous toujours
pouvoir y arriver ?
Ji Song, calme-toi.
Tu t'énerves un peu.
- Tout d'abord, parlons de ça.
- Tu as dit que tu le supporterais.
Ji Chanson.
- Tu vas vraiment le supporter ?
- Oh, non !
C'est une toute nouvelle voiture !
Ne tolérez pas les choses,
directeur adjoint. Oh.
Oui?
Vous pouvez supporter d’autres choses,
mais quand il s’agit de votre vie amoureuse,
tu devrais être avec quelqu'un que tu adores
au lieu de te contenter de quelque chose.
Pourquoi l'amour devrait-il être une question de durée ?
Pourquoi faire des compromis sur son type ?
Je refuse de vivre comme ça.
Alors quel est ton type, Ji Song ?
Laissez-moi essayer de deviner.
Tu ne peux pas.
Bon... je vais essayer.
Je suis censé deviner,
mais je n'arrive même pas à penser à quoi que ce soit.
Quelqu'un de beau !
Je m'en fiche du reste.
Il faut juste qu'ils soient très beaux !
Oh...
- Monsieur Oh, vous pleurez ?
- Non, je ne pleure pas.
Mais tu l'es. Tu pleures.
Est-ce à cause de moi ?
Non, ce n'est pas ça.
J'ai vu mon visage
dans le rétroviseur,
et je suis tellement moche.
Il y a du laid,
mais je suis tout simplement absurdement laid.
Je suis vraiment désolé.
Oh, Ji Song.
Je suis vraiment désolée,
je n'aime que les beaux mecs.
Non, ça va.
Ji Song, s'il te plaît, ne pleure pas.
- Je vais baisser un peu le chauffage.
- Ok.
Prends soin de toi.
- Bonjour.
- L'objet ?
Excusez-moi?
(Association des anciens élèves de la 10e année du lycée Hakjong
)
Merci.
(Extrait d'ail noir)
Merci...
Oh, par hasard,
Est-ce que tu vends
les restes à bas prix ?
Quoi?
Il était censé pleuvoir aujourd'hui,
mais ce n'est pas arrivé.
alors j'ai subi une énorme perte.
Je dois m'en sortir d'une manière ou d'une autre.
Quelqu'un a-t-il besoin d'un parapluie ?
J'ai toutes les couleurs.
Je ne suis pas sûr de ce que tu veux dire.
C'est bon. Ne t'inquiète pas.
Kang Eun Sang ?
Ravi de vous voir ici.
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Oh, tu sais.
J'étais juste dans le quartier.
Vous êtes venu pour les cadeaux,
n'est-ce pas ?
- Bien sûr que tu l'es.
- Oui.
Je peux en obtenir un bon prix
si je les vends d'occasion.
Ou tu peux simplement me l'acheter
tout de suite.
Tu n'as vraiment pas changé du tout.
Pourquoi ? Ça te pose un problème ?
Aucun problème,
mais je
t'en veux un peu.
Nous démarrions
une entreprise ensemble,
et tu m'as fantômé
il y a seulement cinq ans.
Je comptais sur toi,
et j'ai tout perdu à cause de ça.
Il est donc naturel pour moi
d’être rancunier, n’est-ce pas ?
Et?
Je ne t'ai pas remboursé ?
L'argent que tu as investi.
Je t'ai remboursé jusqu'au dernier centime.
Hé, c'était juste une question d'argent ?
Et tout le temps que j'ai perdu ?
Bien.
Je suis désolé.
Je le suis, mais...
après cela, vous avez ouvert
un restaurant de tripes et un bar à cocktails.
Et tu les as tous ruinés, n'est-ce pas ?
Même si ça n'avait pas été avec moi,
le résultat aurait été le même.
Qu'est-ce que c'est que
cette histoire de temps si précieux...
que tu me fais porter tout ça ?
Tu as du culot.
Je m'en vais.
Aidez-moi juste !
Quoi?
Personne ne va te blâmer...
d'être si obsédé par l'argent.
Bon,
après que tout ce désordre soit arrivé...
à cause d'un peu d'argent stupide.
Mais...
si tu continues à agir comme ça,
Je vais continuer à faire l'idiot.
La sorcière froide et sans cœur
que tu veux que je sois.
Alors donne-moi juste une pause.
Laisse-moi te plaindre en paix, veux-tu ?
Je suis désolé.
J'ai perdu mon sang-froid plus tôt.
J'oublie toujours.
Je ne suis pas en mesure...
oser...
se mettre en colère contre quelqu'un.
Je m'excuse sincèrement.
Tu as arrêté ?
Bien sûr.
Tu dois être occupé.
Il faut gagner de l'argent.
Je dois aussi gagner beaucoup d'argent.
Sur cette note,
que diriez-vous d'un peu de joie ?
Allez,
Administration météorologique coréenne !
Et vas-y, Kang Eun Sang !
(Extrait d'ail noir)
(Jung Da Hae)
- Allô ?
- Hé.
- Fais-le.
- Je n'ai encore rien dit.
J'ai dit, fais-le.
Si ça marche, tant mieux.
Et si ce n'est pas le cas, et alors ?
Vous pouvez tout simplement recommencer.
Tu sais.
Si vous ne faites rien...
Rien ne se passe.
Oui.
Je sais.
Je fais.
(Annuler le compte d'épargne)
(Annuler)
(Êtes-vous sûr de vouloir annuler
votre compte d'épargne ?)
(Votre compte est annulé)
(Confirmer l'ordre d'achat d'Enderium)
« Le goût » est simplement
là où votre cœur vous mène.
Wei Lin, tu es sérieux...
Tu es un tricheur.
Si tu triches, je meurs, tu meurs.
Tout le monde meurt. D'accord ?
Non ! Ne t'inquiète pas.
Tu es la seule pour moi, Ji Song.
Fais-moi confiance.
Regarde.
J'ai même acheté ça pour qu'on le partage.
Certains cœurs tombent sous le charme de la beauté,
quoi qu'il arrive.
Alors que d’autres sont fixés sur un passé
qu’ils ne peuvent pas changer.
(Commande d'achat passée avec succès)
(Enderium)
Alors, où va mon cœur
en ce moment ?
Vous naviguez encore aujourd'hui ?
Non.
Je choisirai celui-ci.
Cet endroit est tout à fait mon style.
En ce moment,
mon cœur vise la lune.
Atteignant cette
lune haute et éblouissante.
Je ne les ai jamais admirés
que de loin.
Les choses qui étaient vraiment à mon goût
et que je pensais ne jamais pouvoir avoir.
Maintenant, je refuse d’abandonner
l’un d’entre eux.
Alors, quel autre choix ai-je ?
Je suppose que je vais...
gagner de l'argent réel.
(Vers la Lune)
(Nous remercions Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao...)
(pour leurs apparitions spéciales.)
Hé, n'est-ce pas Da Hae ?
Hé, qu'est-ce que tu crois faire,
encore saoul ?
« Trahi par la Mosaïque ? »
- "Le vrai visage de la fille du motel exposé."
- Attendez une minute.
Mon téléphone ne fonctionne pas.
Je me suis plaint au conseil d'administration de la station.
C'est la journaliste Kim So Young.
Comment allez-vous, madame ?
Regardez, une photo non censurée
vient de faire surface.
Ce n'est pas Da Hae.
Tu sais, Ji Song,
tu me fais un peu flipper.
Pourquoi continues-tu à te moquer de moi ?
Puis-je vous aider?
Qui es-tu?
Avec qui as-tu fait
cette énorme erreur ?
Il y a quelque chose qui m'intrigue.
Ça vous dérange si je vous pose la question ?
Docteur Han, nous sommes à l'entreprise.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)